Submission Anda akan dinilai oleh reviewer dengan penilaian bintang berskala 1-5 berdasarkan dari parameter yang ada. Anda dapat menerapkan beberapa saran untuk mendapatkan nilai tinggi, berikut sarannya:

    1. Menerapkan tampilan aplikasi yang menarik:
        - Memiliki pemilihan warna yang pas dengan tema aplikasi (dalam memilih warna, Anda dapat memanfaatkan tools pemilihan warna seperti colorhunt.co).
        - Tata letak elemen yang pas. Contoh : Tidak ada konten yang bertumpuk.
        - Penggunaan font yang pas dengan tema.
        - Penerapan padding, margin yang pas.
        - Responsif pada seluruh ukuran layar perangkat.
    2. Menggunakan package pihak ke-3 yang di-install melalui package manager (bukan CDN), contohnya:
        - Lodash
        - Axios
        - JQuery
        - dsb.
    3. Menuliskan kode dengan bersih dan konsisten. Anda bisa memanfaatkan Linter seperti ESLint dalam menjaga gaya penulisan kode.
    4. Bereksplorasi pada penerapan webpack. Seperti:
        - Menggunakan Loader atau Plugin di luar yang diajarkan pada modul.
        - Menerapkan optimasi bundle seperti minifying atau split chunk.
